bueno hoy estoy con un artista que como
sabéis muchos ya en mi último vídeo me
hice una crítica del vídeo que ya hizo y
justo después de que hiciera crítica
apenas unos minutos después ella me
contactó y básicamente me quiso explicar
las cosas que creo que algunas de ellas
que todos probablemente no entendimos
muy bien porque bueno a fin de cuentas
sería solo explicando las cosas pero una
cosa muy importante que me parece es que
aquí y siempre en este canal tenemos
sobre todo el dilema de que la gente que
viene a mentir cuando les pide
explicaciones rehúyen y se van en cambio
no todo lo contrario ha venido a
explicarme las cosas así que me parece
bastante importante que podéis escuchar
un poco la versión que ella cuenta y un
poquito más detallado lo que contaba
antes porque lo que muchos no entendemos
primero de todo hablamos del secuestro
te parece no quería decir que en el
vídeo mismo os digo que sería más
un secuestro lo digo porque me cogió de
un centro de menores ilegalmente es mi
consentimiento y me llevo a dos países
diferentes cuando se enteraron de la
localización más o menos donde estaba
por eso mi padre escapó tres países vean
aquí el punto y lo que muchos no
entendimos es que ella en el vídeo
cuenta y habla de que es un secuestro el
tema sí claro ella en su mente sabe qué
es lo que pasa pero nosotros entendemos
la definición de un secuestro y un
secuestro que significaría tenido
tenerla ella atada de pies y manos en un
garaje abandonado y ese tipo de cosas
que es lo que nos imaginaríamos todos
más aún teniendo en cuenta que ya tenía
un instagram en el cual subía los vídeos
que ya todos habéis visto y luego los
borro pues daba todavía más a sospechar
el hecho de que probablemente estaba
mintiendo
la cuestión es que aquí os voy a
explicar cuál es la historia porque
seguir las noticias y todo ella como ya
explicó tuvo un problema con 13 años le
querían casar con otro chaval que no se
queda tendría que creo que más o menos
tendría 16 años el chico y entonces ella
denuncia esa situación en la policía y
leyeron un centro de menores que ocurre
el secuestro en este momento
teóricamente vale porque yo no estuve en
ese momento ocurre en el momento en que
el padre se la lleva de ese centro de
menores y ahí sí que sería ese secuestro
que no se está considerada cuestionó
pero ahí es donde sería ese punto la
cuestión es que después en su relación
familiar no tenía la misma dinámica de
secuestro que un secuestro normal y por
eso tanto a mí como a otros nos
extrañaba porque no era un secuestro a
nivel secuestro que te pueden secuestrar
ya por la calle sino más bien haberla
sustraído de ese centro de menores de
haber salido a otro país
vale ahora me gustaría que explicará lo
de por qué borraste los vídeos y todo
eso porque claro para la gente en
general que lo vimos ver que estás
diciendo que estaba secuestrada y
después ver que estaba subido ese tipo
de vídeos claro alguien dice esto no es
un secuestro porque una niña secuestrada
no puede subir tipo de cosas
os lo voy a aclarar todo
llevo tres años fuera de españa- y
desaparecida en un centro de menores lo
cual que habían cogido más confianza
conmigo porque yo me estaba intentando
ganar a propósito me dieron un teléfono
yo
quería aclarar que antes de tener
instagram mis padres me seguían
insultando igual
o sea por poner un pantalón lo que sea
familiar es igual me decían que lo que
salía a la calle así iban a violar y
cosas así pues bien yo cuando me abrí un
instagram vi a chicas
digámoslo libremente lo cual yo me sentí
identificada por lo cuarto en esos
momentos no enseñaban nada y ya me daba
mucha rabia de que mi familia me
insultara por el hecho de no hacer nada
también pues obviamente yo viendo eso mi
familia disfrutando mi cosas así no
quiero que diga que es una justificación
vale porque es lo que yo vi y pues yo me
sentía identificada empecé a subir
también cosas ya que mi padre no tenía a
la red social instagram pero sí pero
espero momento un momento un pequeño
inciso aquí antes que me da que decir
que cualquier persona que quiera subir
cosas sobre su cuerpo a cualquier red
social está en todo su derecho tú en tu
caso concreto igual no deberías haberlo
hecho por ser menor de acuerdo pero en
general vale no hablando ahora
concretamente menores cualquiera mujer
que ya soy cualquier cosa de su cuerpo
nadie tiene ningún derecho a ir a
insultarla a llamar la [__] o llamar a
cualquier tipo de cosas vale eso está
totalmente fuera de lugar
en cualquier sitio siempre y cuando de
nuevo no seas menor pero bueno quería
aclarar que también cuando subía ese
tipo de vídeos y fotos pues eso que mi
padre no tenía red social y por me
sentía más libre al subirlo pero ya
varios tiempo empecé
que mis primos me seguían y familiares
llamaban a mis padres para decirle que
qué hace tu hija subiendo estas cosas
pega la hojita del móvil borrar las
cosas lo cual mi padre llegó a decirme
que borrara las cosas como es no tienen
instagram yo le dije que si las borré
pero en mi caso la cosa fue que yo al
subir estas fotos también en historias
me quejaba de los insultos que me hacían
también llega a decir que estaba mal por
lo que no intente llamar a la policía
fue porque en ese momento estaba mejor
ya que venía mi pareja mi padre no
estaba apenas en casa y porque además
chips espero pero al momento de nuevo
que yo repetía la gente lo que ella dijo
del secuestro es hacía referencia a lo
de quitarla de ese centro de menores
cuando estaba en españa pero ella en su
relación familiar no existía una
relación de secuestro con un
secuestrador vale ese es el punto y es
el punto que tanto yo como muchísimos
otros no pudimos entender porque a fin
de cuentas de nuevo recordando es ella
que tampoco es que sea una experta
expresándose intentado explicar la
historia que es muy
dentro de lo que oyen todas explicar
bien pues eso quería decir que también
llegué a contarles amigos cercanos
toda mi situación lo cual me prometían
que iban a hacer algo o que iba a
contactar con gente lo cual era mentira
porque perdían el contacto conmigo
incluso me llegaban a contestar por eso
decidí también callarme porque vi cosas
también que me echaron para atrás como
que nadie me hacía caso básicamente
bueno la cosa es que cuando yo decido
borrar la cuenta es porque en el momento
en el que todo esto ocurrió
yo quería quitarme la del medio porque
como dije mis familiares hacen cuentas
falsas para vigilar me ya que yo les
bloqueó para que no vean mi contenido y
cosas así y también para que no me
moleste pues ellos hacen cuentas falsas
lo cual yo viendo todo lo que ha pasado
y obviamente se van a enterar van a
intentar contactar conmigo insultarme o
decirme cosas por eso quite todas mis
cosas porque me va a hacer otra cuenta
privada
para que nadie de mis familiares me
siguiera también quería decir que en el
momento en el que mi padre estaba en
casa yo pues al estar todo el día
encerrada en mi habitación y ver chicas
así la verdad es que no sé es como que
me gustó y me sentía libre de subir esas
cosas ya que además mi padre no sabía
nada no sé si me viste el ejemplo
internet de chicas que estaban haciendo
eso y recibían atención positiva
entonces también querías lo mismo no
y esto es importante porque realmente
mucha gente cuando lo vio vio que ella
decía que estaba secuestrada ella al
tener una cuenta totalmente vacía de
nada parecía que era una chica que justo
se acaba de crear el instagram sólo para
subir eso entonces qué pasó cuando
empezamos a buscar el nombre de ella en
google y vimos que tenía un montón de
vídeos haciendo tú ver kings y varias
cosas así es en ese momento el que
dijimos momento de esta mujer está
mintiendo cómo puede ser que está
diciendo que secuestrada pero tenía la
capacidad de subir ese tipo de cosas y
es el problema
técnicamente si es verdad lo que cuentan
porque yo no estuve ahí de nuevo puedo
decir
el hecho de sustraerla del centro de
menores en españa e irse a otro país de
hecho salieron noticias también noticias
que luego me llegaron de como ella y
otra chica más estaba en ese en
terminales y las habían sacado de ahí o
sea la noticia en sí es todo real lo que
pasa es que a ella no poder explicar muy
bien la historia y nosotros no
entenderla tampoco parece que esté
diciendo una cosa que enrollas
totalmente la contraria pues sobre todo
quería traerlo al canal para que
pudieras escuchar realmente la versión
completa de todo esto otra cosa que
quiero decir también es que hay mucha
gente
se ha tomado mi vídeo como una excusa
para ir a llamarla de todo a desearle
las cosas más repulsivas bueno me ha
pasado por su perfil y algunas cosas de
verdad querían darles vergüenza a
algunas personas por ese tipo de [__]
de acuerdo no hay que olvidar que es una
chica joven ha hecho este vídeo por pura
desesperación realmente no ha ganado un
[__] duro con nada de eso a pesar que
gana los seguidores y realmente ella en
sí no está ganando nada con esto
entonces el hecho que venga gente a
amenazarlo decir este tipo de cosas me
parece asqueroso y repulsivo yo no hice
mi vídeo es mostrar dudas al respecto de
que alguien saliera llorando en un vídeo
y al mismo tiempo estar viendo este otro
tipo de cosas que de nuevo eso no quiere
decir que tengamos que crea todo el
mundo que salió nando en un vídeo pero
en este caso concreto que es muy
diferente a otros casos de gente que
está mintiendo ella ha dado la cara ha
ido directamente a hablar conmigo y
mucha gente que está mintiendo lo que
haría es todo lo contrario sería
esconderse para que no les pide las
mentiras
recordemos que quien nada debe nada teme
y si es capaz de dar la cara y es de las
cosas como son es que no teme nada
también quería
todo el vídeo de por qué lo subí hoy
porque yo en un momento no quise subir
ese vídeo lo primero me aconsejaron
amigos que ya que youtube y todo esto va
a ayudar a mucha gente con estos temas y
tal pues me recomendaron hacer un vídeo
lo cual yo de primeras dije que no iba a
hacer un vídeo porque no quiero decir
que todos los rumanos hagan lo mismo
pero los que hacen esta tradición son
muy agresivos y tenía de que por ejemplo
vaya por la calle o algo y cualquiera me
podría meter a una paliza porque no
están de acuerdo con estas cosas y más
si denuncias pues bueno y por eso quiero
decir que subí el vídeo a instagram
porque me dijeron que si yo subía a mi
cuenta privada lo cual tengo como 10
amigos o algo así no iba a conseguir
nada que tenía que subir el vídeo a mi
cuenta ya que tenía más seguidores por
eso lo subí para que llegara a más gente
la cosa es que en el momento que subí
esto youtube también quería aclarar que
lo subí por desesperación porque asuntos
sociales me han dicho que en este país
está mejor visto
está relacionada a reconciliar los
padres con los hijos
y que por eso insistían tanto que ellos
me estaban dando como que no tenía
ninguna opción más aparte de ir a mi
casa porque me decían que esto es lo que
han decidido y que tengo que hacer lo
que no me puedo quedar más aquí por eso
recurrí al vídeo porque me querían y
claro esto para que no sepáis
básicamente en general asuntos sociales
que no tiene ni idea realmente lo que ha
pasado ha dejado de pasar como ninguno
de nosotros la mayoría de veces el 99%
de las ocasiones lo que ocurre es
simplemente las típicas relaciones
tóxicas entre adolescentes y sus padres
entonces antes que estar distanciando
para siempre adolescente lo que
prefieren es devolverlo a su casa en su
caso en concreto al final la han dejado
que darle un sitio porque realmente ella
es muy insistente con el asunto del
maltrato sobre el padre hacia ella
entonces como que realmente es muy
insistente y lo dice una y otra vez al
final ha podido quedarse ahí en estos
momentos como ya he explicado en su
momento está bien en ese sitio a pesar
de que bueno es un centro de acogida
imponente de que porque tenga ahora un
móvil
el momento en el que yo subí a estas
cosas cuando tenía el móvil hasta día
ahora lo que pasa es que cuando nosotros
como en el audio que subí con las
pruebas quiero decir que lo malo las
amenazas y porque mi pareja le empezó a
chillar a mi padre fue porque mi padre
me empezó a chillar a mí diciéndome que
me iba a matar yo ser un crimen si yo no
hacía lo que quisiera y entonces fue por
eso que mi pareja se levantó y le empezó
a decir en español unos chiles que fue
que se puede escuchar perfectamente lo
cual por eso pues que vivimos afuera
porque además mi padre fue a por un
cuchillo le pegó tres puñetazos a mi
madre por rabia porque en esta tradición
si las mujeres hacen esto de denunciar o
intentar irse sin casarse ni nada le
echan las culpas a la madre porque dicen
que ya está educado así quería aclarar
es en esta tradición le echa la culpa a
las mujeres cuando unas por ejemplo tu
hija no quiere casarse
o intentar denunciar o irse en casarse
obviamente pues significa que la madre
la educada y otra cosa también
importante es que ella obviamente de
nuevo recordemos tiene sólo 16 años
vale realmente no está acostumbrada a
hablar entonces muchas de las cosas que
decía no estaban muy bien explicadas
porque nosotros no conocemos la historia
completa para ella en su lógica así pero
para nosotros no que no conocemos la
historia completa y además lo que ha
comentado ella de que tenía miedo de que
cualquier persona le pudiera mente una
paliza por la calle tiene todo el
sentido del mundo y ahora mismo a día de
hoy de hecho hay muchísima gente y
amenazándola aquí es hasta que hay
algunas cosas que te han dicho y me han
dicho cómo ve vean por la calle me van a
armar van a dar una paliza por
mentirosas se refieren a lo de los
vídeos que subía que yo no estoy
secuestrada ni cosas así también
familiares los cuales me han amenazado
diciéndome que como le puede hacer esto
a mi padre que cuando me pillen me voy a
enterar y quería aclarar eso que yo
estoy de acuerdo con que vosotros
tengáis vuestra opinión de no creerme o
creer pero no voy a tolerar que en
homenaje a eso me parece muy bien y
parece súper bueno por tu parte de que
lo digas de hecho en los primeros
mensajes que alguien me dijo era que
respeta mi opinión y teniendo en cuenta
que es algo que realmente ya ha vivido
es muy fuerte que diga eso ya no está en
contra de que la gente opine en contra
de lo que ya dice sino que la insulten
directamente lo cual les habla muy bien
de lo que ella dice y sobre todo el
hecho de poder dar la cara creo que es
es una baza a su favor la verdad otra
cosa también que me gustaría decir es
que también tenía en cuenta de que en
una reacción de maltrato en el caso en
que los padres la madre o el padre o los
dos al mismo tiempo ejercen maltrato
sobre un hijo sobre varios hijos
realmente es complicado porque el hijo
para empezar que es muy joven y no sabe
qué es lo que puede hacer con su vida no
sabe si es mejor denunciarlo o no
denunciarles porque tiene cuenta es su
familia y es todo lo que ha conocido en
la vida es difícil desprenderse de algo
así tan fuerte y tan y vas teniendo
desde joven que no sabes cuál es más
opciones puede haber aparte del propio
desconocimiento tanto en la ley como en
cualquier otro tipo de cosas entonces el
hecho de que ella técnicamente sí es
cierto lo que cuentan en las noticias y
lo que cuenta ella de que la sustrajeran
un centro de menores
existiría algo parecido al secuestro
pero después a dónde va después que hace
llamar a la policía de españa tanto le
puede buscar a otro país y tampoco puede
en otro país escoger e irse de ahí y
tampoco tiene nada más aparte de su
propia familia de hecho lo único que
tuvo hoy en cierto momento según esta
historia es el tema del novio y creerse
con el novio y eso es la única salida
más o menos viable que tenía porque todo
lo demás es una gilipollez y el sistema
en sí está muy mal construido para gente
que realmente sufre de abusos de algún
tipo de parte de sus padres sí porque a
día de hoy están intentando decir que me
vuelva para mi casa que le pondrán a
gente decir 'no me algo que te amarán de
vez en cuando lo cual yo he dicho que si
yo vuelva a casar mi padre me ha
amenazado con un cuchillo viviendo
detrás mía y amenazándome y básicamente
muchas veces más pegado y no me creo
todo eso lo que me ha dicho que me va a
matar quería decir
si estáis en estas cosas no hagáis como
yo a ver si callado y directamente a la
policía que se lo digáis todo pero todo
y que cuando tengáis una prueba no la
amo reid me la da porque un plan de
mucha falta que por eso hice el vídeo
porque sabía que mi padre iba a ponerse
como se iba a poner también quiere decir
que cuando las veces que me pegó una
paliza es el momento yo no tenía tele es
bueno por eso no puedo hacer fotos y que
también quería decir que en el último
momento a mí no me llegó a tocar llevo
tocar a mi pareja que le hicieron aquí
un gran sueño pero bien interno y a mí
no me llegaron a hacer nada porque mi
pareja se metió con eso no recibí ningún
golpe y porque salimos a la calle
corriendo
es muy importante si sufres cualquier
tipo de relación de malos tratos más
incluso que grabar un audio
si podéis es importante poder grabar un
vídeo es difícil probar el tema de los
malos tratos en temas así domésticos
porque lugar bien se convierte la
palabra de uno contra el otro pero si
podéis si tenéis cualquier tipo de
oportunidad y su prisa una relación de
verdad de malos tratos lo mejor es que
lo tengáis grabado en vídeo lo mejor
posible en vídeo y como dice ella y a la
policía y no quedarse callado un gran
problema de esto es que al ser jóvenes
muy jóvenes hay mucho desconocimiento al
respecto no se sabe lo que uno puede
hacer pero desde luego no deberíais
torear que absolutamente nadie nunca os
pusiera la mano encima da igual que sea
vuestro padre vuestra madre o quien sea
no debería hacerlo sois personas humanas
no le pertenece jce a vuestros padres
aunque os quieran hacer creer que sí de
acuerdo
soy personas humanas todos y todos
tenemos nuestro derecho tengamos la edad
que tengamos pero también qué
y si vuestros padres se llegan a pegar y
más por tonterías que tampoco tienen
justificación para pegarte
quería decir que no penséis que es por
vuestro bien o que vosotros habéis hecho
algo porque no es así muy bien dicho que
no esperéis a que vuestro vuestra
familia la cual si os maltratan
vaya tiempo a tiempo que esté en cada
vez más no permitáis eso porque va a
acabar en algo muy feo y os lo confirmo
yo lo cual ha venido varias veces detrás
mía con un cuchillo lo bueno es que ella
en su caso y le digo tiene que mirar la
parte positiva del asunto que ahora
mismo ya no está en esa familia que por
lo menos se puede quedar ahí tienes la
vida la tiene tranquila por lo menos
hasta los 18 y los idea es [__] algo
que hacer y también le ha recomendado
que ahora mismo ahorre todo lo posible
para cuando tenga 18 pueda pues bien
quedarse o irse a españa a hacer lo que
le dé la gana también yo personalmente
le he recomendado y ella no ha sido la
que ha querido pero yo personalmente le
recomendado que no necesite el canal y
que suba vídeos sobre todo vídeos que
incluso pueden ayudar a gente de su edad
en temas similares como bien ha dicho
ahora porque creo que también es una
manera de poder tener algún ahorro
hasta que tenga 18 y pueda ganarse la
vida sola por su cuenta
es decir que si en algún momento tenéis
algún asunto o algo así similar o lo que
sea que me podéis hablar y pedirme
consejo o ayuda que yo os ayudaré
parecer punto de experiencia sin más
muchas gracias por mi aquí muchas
gracias por aclararnos algunas cosas a
la gente que no le quiere a la historia
como ya bien ha dicho está en su derecho
de no creerle la historia que ella dice
yo no estuve ahí entonces obviamente no
puedo hablar de seguridad en ningún
momento ella habla con su versión de la
historia pero sobre todo los insultos y
las amenazas directas están totalmente
de más de verdad especialmente con ella
concretamente que ha demostrado ser
bastante valiente a la hora de venir a
hablar a la hora de estar aquí de
explicar su historia y de someterse a
cualquier tipo de preguntas que le podía
hacer sobre el caso porque alguien que
está mintiendo pues no quiere responder
o no te lo responde a todo ella me ha
respondido a todo y ha dado detalles
sobre todas las cosas también hay que
tener en cuenta que los consejos que ha
tenido hasta ahora
que no sabía mucho tampoco que era
bastante ignorante en general no con
maldad pero ignorante en general
entonces no sabían qué cosas le podía
afectar y qué cosas no entonces el hecho
de que ya cogería cs vídeo para muchas
personas nos lo vimos como que está
entrando a llamar la atención pero en
riad también forma parte más que de más
consejos que van como como una intención
pero con cierta ignorancia de cómo
funciona internet y cómo funciona el
mundo genial en fin lo he hecho gracias
por estar aquí quiere ese espíritu
hombre gracias por darme la oportunidad
de explicarme darme una parte de mi
versión ya que tampoco he podido dar
todas porque estoy de momento en juicio
y me entiende no cómo va esto
contando te dan información pues la
respuesta aquí y haces otros por ver el
vídeo espero que os gustará y que
pudiéramos entender un poco más su parte
y aquí ha llevado toda la confusión de
pensar no es una cosa que no es porque
claro ella sabe la historia pero
nosotros pues no gracias
muchas gracias a ti